Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGFormulaEditor/Resources/SampleCalculationManagerStrings.*.resx
Languages: ja

# CalcSettingsPropertyName_Not_Set
source: [Localizable] PropertyName not set or property could not be found on CalcSettings.
ja: [ローカライズ可能] CalcSettings で PropertyName が設定されていないか、あるいはプロパティを見つけることができません。

# FormulaCircularityError_Default_Message
source: [Localizable] A Formula Circularity has been detected in the formula for [{0}]. The Formula is: {1}. No calculations can be performed by the CalcEngine while a Circularity exists.
ja: [ローカライズ可能] 数式[{0}]に循環参照が見つかりました。数式: {1}。UltraCalcManagerは循環参照を解決できないため、循環参照を含む数式は実行することができません。

# FormulaCircularityError_Message_Title
source: [Localizable] Circularity Error
ja: [ローカライズ可能] 循環参照エラー

# FormulaSyntaxError_Default_Message
source: [Localizable] A syntax error occured while compiling a formula for: {0}. The error is: {1}
ja: [ローカライズ可能] コンパイル時に構文エラーが発生しました。: {0}。 エラー: {1}

# FormulaSyntaxError_Message_Title
source: [Localizable] Syntax Error
ja: [ローカライズ可能] 構文エラー

# LC_Behavior
source: [Localizable] Behavior
ja: [ローカライズ可能] 動作

# LC_Design
source: [Localizable] Design
ja: [ローカライズ可能] デザイン

# LC_Error
source: [Localizable] Error
ja: [ローカライズ可能] エラー

# LER_Calc_InvalidReference
source: [Localizable] Invalid reference: {0}.
ja: [ローカライズ可能] 不正な参照: {0}

# LER_Exception_34
source: [Localizable] Formula syntax error. Unable to compile the formula: {0}
ja: [ローカライズ可能] 数式構文エラー次の数式をコンパイルできません: {0}

# LE_Exception_0
source: [Localizable] The property name specified does not exist on the control.
ja: [ローカライズ可能] 指定されたプロパティ名は、コントロールに存在しません。

# LE_Exception_1
source: [Localizable] Cannot add a NamedReference that is already assigned to a NamedReferences collection.
ja: [ローカライズ可能] NamedReferencesコレクションに既に割り当てられるため、NamedReferenceを加えることができません。

# LE_Exception_10
source: [Localizable] Participant RootReference cannot be null.
ja: [ローカライズ可能] RootReferenceはNullにすることはできません。

# LE_Exception_11
source: [Localizable] participant
ja: [ローカライズ可能] パーティシパント

# LE_Exception_14
source: [Localizable] Participant not found.
ja: [ローカライズ可能] パーティシパントは見つかりませんでした。

# LE_Exception_15
source: [Localizable] participant.RootReference
ja: [ローカライズ可能] participant.RootReference

# LE_Exception_16
source: [Localizable] participant.RootReference is not a Root Reference
ja: [ローカライズ可能] participant.RootReference はルートの参照ではありません。

# LE_Exception_2
source: [Localizable] AsynchronousCalcDuration
ja: [ローカライズ可能] AsynchronousCalcDuration

# LE_Exception_20
source: [Localizable] calcManager
ja: [ローカライズ可能] calcManager

# LE_Exception_3
source: [Localizable] AsynchronousCalcDuration cannot be less than 0.
ja: [ローカライズ可能] AsynchronousCalcDurationは0未満に設定することはできません。

# LE_Exception_32
source: [Localizable] The millis argument to ReCalc() must be greater than or equal to -1.
ja: [ローカライズ可能] ReCalc()のmillisパラメーターは、-1以上である必要があります。

# LE_Exception_33
source: [Localizable] The millis argument to ReCalc() must be convertible to clock ticks without overflowing the range of the Int64 data type; this value exceeds that upper bound.
ja: [ローカライズ可能] ReCalc()のmillisパラメーターはInt64型の範囲を超えることはできません。

# LE_Exception_34
source: [Localizable] column
ja: [ローカライズ可能] 列

# LE_Exception_35
source: [Localizable] dataGridView
ja: [ローカライズ可能] dataGridView

# LE_Exception_4
source: [Localizable] AsynchronousCalcInterval
ja: [ローカライズ可能] AsynchronousCalcInterval

# LE_Exception_5
source: [Localizable] CalcInterval cannot be less than 1.
ja: [ローカライズ可能] CalcIntervalは1未満に設定することはできません。

# LE_Exception_6
source: [Localizable] millis
ja: [ローカライズ可能] ミリ秒

# LE_Exception_7
source: [Localizable] The specified control could not be found in the Calc Network.
ja: [ローカライズ可能] Calc Networkで指定されたコントロールを見つけることができません。

# LE_Exception_8
source: [Localizable] control
ja: [ローカライズ可能] コントロール

# LE_InvalidOperationException_1
source: [Localizable] Can't set the Value if there's a formula is assigned to the object.
ja: [ローカライズ可能] 数式がオブジェクトへ割り当てられている場合、値を設定できません。

# LE_InvalidOperationException_2
source: [Localizable] A named reference with the ReferenceId {0} already exists in the collection
ja: [ローカライズ可能] 名前付き参照名 {0} は既にコレクションに存在します

# LE_InvalidOperationException_3
source: [Localizable] Can't add a NamedReference without a ReferenceId.
ja: [ローカライズ可能] ReferenceId のない NamedReference は追加できません。

# LE_InvalidReferenceName
source: [Localizable] Invalid reference name. The following characters are not valid in the name of a Reference: {0}
ja: [ローカライズ可能] 無効な参照名です。 以下の文字を Reference の名前に使用できません: {0}

# NamedReference_Category_All
source: [Localizable] (All)
ja: [ローカライズ可能] (すべて)

# NamedReference_Category_Unassigned
source: [Localizable] (Unassigned)
ja: [ローカライズ可能] (未割り当て)

# Operand_Category_Controls
source: [Localizable] Controls
ja: [ローカライズ可能] コントロール

# Operand_Category_NamedReferences
source: [Localizable] Named References
ja: [ローカライズ可能] 名前付き参照

# LE_NotSupported_1
source: [Localizable] Dictionary is read-only.
ja: [ローカライズ可能] ディクショナリは読み取り専用です。

# FindReferenceError
source: [Localizable] Reference not found.
ja: [ローカライズ可能] 参照が見つかりませんでした。

# TargetPropertyNotFound
source: [Localizable] TargetProperty {0} was not found on {1}.
ja: [ローカライズ可能] TargetProperty {0} は {1} で見つかりませんでした。

# PropertyGetFailed
source: [Localizable] Failed to get Property {0} on {1}.
ja: [ローカライズ可能] {1} の Property {0} の取得に失敗しました。

# PropertySetFailed
source: [Localizable] Failed to set Property {0} on {1} with value: {2}.
ja: [ローカライズ可能] {1} の Property {0} に値 {2} を設定できませんでした。

# ItemCalculation_Desc
source: [Localizable] ItemCalculation: ReferenceId = '{0}', Formula = '{1}', TargetProperty = '{2}'
ja: [ローカライズ可能] ItemCalculation: ReferenceId = '{0}', Formula = '{1}', TargetProperty = '{2}'

# ListCalculation_Desc
source: [Localizable] ListCalculation: ReferenceId = '{0}', Formula = '{1}'
ja: [ローカライズ可能] ListCalculation: ReferenceId = '{0}', Formula = '{1}'

# ItemCalculator_Desc
source: [Localizable] ItemCalculator: ReferenceId = '{0}', Item = '{1}'
ja: [ローカライズ可能] ItemCalculator: ReferenceId = '{0}', Item = '{1}'

# ListCalculator_Desc
source: [Localizable] ListCalculator: ReferenceId = '{0}'
ja: [ローカライズ可能] ListCalculator: ReferenceId = '{0}'

# ItemCalculation_RefID_Warning
source: [Localizable] Can't reference formula result since no ReferenceId or TargetProperty was specified for {0}.
ja: [ローカライズ可能] ReferenceId または TargetProperty が {0} に指定されていないため、 数式結果を参照できません。

# ListCalculation_RefID_Warning
source: [Localizable] Can't reference formula result since no ReferenceId was specified for {0}.
ja: [ローカライズ可能] {0} に ReferenceId または TargetProperty が指定されていないため、 数式結果を参照できません。

# ResultKeyNotFound
source: [Localizable] Result key: '{0}' was not found.
ja: [ローカライズ可能] 結果キー: {0} が見つかりませんでした。

# UnknownTypeName
source: [Localizable] Could not resolve TreatAsTypeName '{0}' on {1}
ja: [ローカライズ可能] {1} で ValueTypeName '{0}' を解決できません。

# CellIndexOutOfRange
source: [Localizable] Index '{0}' on '{1}' is out of range.
ja: [ローカライズ可能] '{1}' のインデックス '{0}' は範囲外です。

# DuplicateReferenceId
source: [Localizable] ReferneceId: '{0}' has already been used for another ItemCalculation or ListCalculation on '{1}'.
ja: [ローカライズ可能] ReferneceId: '{0}' は '{1}' の他の ItemCalculation または ListCalculation で既に使用されています。

# CalculationUsedMoreThanOnce
source: [Localizable] Can't use the same {0} instance on multiple calculators.
ja: [ローカライズ可能] 複数の計算に同じ {0} インスタンスは使用できません。

# ListCalculationsTreeNode
source: [Localizable] List Calculations
ja: [ローカライズ可能] List 計算。

# NamedReferencUsedMoreThanOnce
source: [Localizable] Can't use the same NamedReferenceCollection instance with multiple XamCalculationManagers.
ja: [ローカライズ可能] 複数の XamCalculationManagers に同じ NamedReferenceCollection インスタンスは使用できません。

# ParticipantUsedMoreThanOnce
source: [Localizable] A participant named '{0}' already exists in the collection.
ja: [ローカライズ可能] participant 名 {0} はコレクションに既に存在します。

# FormulaSyntaxError
source: [Localizable] Syntax error on Formula '{0}', error: '{1}'
ja: [ローカライズ可能] 数式 {0} に構文エラーがあります。エラー: {1}

# SourceItemNotSpecified
source: [Localizable] Source item not specified.
ja: [ローカライズ可能] ソース項目が指定されていません。

# TargetPropertyNotValue
source: [Localizable] TargetProperty {0} was not found. Type '{1}' exposes a single read-only property named 'Value' that returns the item itself.
ja: [ローカライズ可能] TargetProperty {1} は見つかりませんでした。Type '{1}' は、項目自身を返す読み取り専用の 'Value' という名の単一のプロパティを公開します。

# ValuePropertyIsReadOnly
source: [Localizable] Type '{0}' exposes a single read-only property named 'Value' that returns the item itself. Therefore the 'Value' property can't be the target of a formula.
ja: [ローカライズ可能] Type '{0}' は、項目自身を返す読み取り専用の 'Value' という名の単一のプロパティを公開します。そのため 'Value' プロパティは数式のターゲットにできません。

# Func_abs_Desc
source: [Localizable] Returns the absolute value of a number. The absolute value of a number is the number without its sign.
ja: [ローカライズ可能] 数値の絶対値を返します。絶対値とは、数値から符号 (+、-) を除いた値のことです。

# Func_abs_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_abs_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_abs_ArgDesc_0
source: [Localizable] The real number of which to get the absolute value.
ja: [ローカライズ可能] 数字は、絶対値を求める実数です。

# Func_acos_Desc
source: [Localizable] Returns the arccosine, or inverse cosine, of a number. The arccosine is the angle whose cosine is specified number. The returned angle is given in radians in the range zero to pi. To convert the result from radians to degrees, multiply by 180/PI().
ja: [ローカライズ可能] 数値のアークコサイン (逆コサイン) を返します。アークコサインとは、そのコサインが数値の角度のことです。戻り値の角度は、0 (ゼロ) ～PI の範囲のラジアンとなります。アークコサインの値を度で表すには、計算結果に 180/PI() を掛けます。

# Func_acos_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_acos_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_acos_ArgDesc_0
source: [Localizable] The cosine of the angle to get, which must be from -1 to 1.
ja: [ローカライズ可能] 数字には、求める角度のコサインの値を -1 から 1 の範囲のラジアンで指定します。

# Func_and_Desc
source: [Localizable] Returns true if all values are true or returns false if one or more values are false.
ja: [ローカライズ可能] すべての引数が TRUE の場合、TRUE を返します。引数がひとつでも FALSE である場合、戻り値は FALSE になります。

# Func_and_Category
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_and_Arg_0
source: [Localizable] logical{0}
ja: [ローカライズ可能] logical{0}

# Func_and_ArgDesc_0
source: [Localizable] A logical value (true or false).
ja: [ローカライズ可能] logical1、logical2、...には、TRUE または FALSE を評価する論理式を指定します。

# Func_asin_Desc
source: [Localizable] Returns the arcsine, or inverse sine, of a number. The arcsine is the angle whose sine is the specified number. The returned angle is given in radians in the range -pi/2 to pi/2. To express the arcsine in degrees, multiply the result by 180/PI().
ja: [ローカライズ可能] 数値のアークサイン (逆サイン) を返します。アークサインとは、そのサインが数値であるような角度のことです。戻り値の角度は、-PI/2～PI/2 の範囲のラジアンとなります。アークサインの値を度で表すには、計算結果に 180/PI() を掛けます。

# Func_asin_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_asin_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_asin_ArgDesc_0
source: [Localizable] The sine of the angle to get, which must be from -1 to 1 radians.
ja: [ローカライズ可能] 数字には、求める角度のサインの値を -1 から 1 (ラジアン) の範囲で指定します。

# Func_atan_Desc
source: [Localizable] Returns the arctangent, or inverse tangent, of a number. The arctangent is the angle whose tangent is the specified number. The returned angle is given in radians in the range -pi/2 to pi/2. To express the arctangent in degrees, multiply the result by 180/PI().
ja: [ローカライズ可能] 数値のアークタンジェント (逆タンジェント) を返します。アークタンジェントとは、そのタンジェントが数値であるような角度のことです。戻り値の角度は、-PI/2～PI/2 の範囲のラジアンとなります。アークタンジェントの値を度で表すには、計算結果に 180/PI() を掛けます。

# Func_atan_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_atan_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_atan_ArgDesc_0
source: [Localizable] The tangent of the angle to get.
ja: [ローカライズ可能] Number には、求める角度のタンジェントの値を指定します。

# Func_atan2_Desc
source: [Localizable] Returns the arctangent, or inverse tangent, of the specified x and y-coordinates. The arctangent is the angle from the x-axis to a line containing the origin (0, 0) and a point with coordinates (x_num, y_num). The angle is given in radians between -pi and pi, excluding -pi.
ja: [ローカライズ可能] 指定された x-y 座標のアークタンジェント (逆タンジェント) を返します。アークタンジェントとは、x 軸から、原点 0 と x_num、y_num で表される点を結んだ直線までの角度のことです。戻り値の角度は、-PI～PI (ただし -PI を除く) の範囲のラジアンとなります。

# Func_atan2_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_atan2_Arg_0
source: [Localizable] x
ja: [ローカライズ可能] x

# Func_atan2_ArgDesc_0
source: [Localizable] The x-coordinate of the point.
ja: [ローカライズ可能] X には、点の X 座標を指定します。

# Func_atan2_Arg_1
source: [Localizable] y
ja: [ローカライズ可能] y

# Func_atan2_ArgDesc_1
source: [Localizable] The y-coordinate of the point.
ja: [ローカライズ可能] Y には、点の Y 座標を指定します。

# Func_average_Desc
source: [Localizable] Returns the average (arithmetic mean) of one or more values.
ja: [ローカライズ可能] 平均値を返します。

# Func_average_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_average_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_average_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number or range of numbers for which to find the average with the other arguments.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、平均を求める数値を指定します。

# Func_irr_Desc
source: [Localizable] Returns the internal rate of return for a series of cash flows.
ja: [ローカライズ可能] 一連のキャッシュフローに対する内部利益率を返します。

# Func_irr_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_irr_Arg_0
source: [Localizable] values
ja: [ローカライズ可能] values

# Func_irr_ArgDesc_0
source: [Localizable] A collection of payment (negative values) and income (positive values) values that occur at regular intervals.
ja: [ローカライズ可能] Values には、定期的に発生する支払い (負の値) と収益 (正の値) のコレクションを指定します。

# Func_irr_Arg_1
source: [Localizable] guess
ja: [ローカライズ可能] guess

# Func_irr_ArgDesc_1
source: [Localizable] A number that you guess is close to the result. The default is 0.1 (10%).
ja: [ローカライズ可能] guess には、関数の計算結果に近いと思われる数値を指定します。デフォルトは 10% です。

# Func_rate_Desc
source: [Localizable] Returns the interest rate per period of an annuity.
ja: [ローカライズ可能] 投資の利率を返します。

# Func_rate_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_rate_Arg_0
source: [Localizable] NPer
ja: [ローカライズ可能] nper

# Func_rate_ArgDesc_0
source: [Localizable] The total number of payment periods in an annuity.
ja: [ローカライズ可能] nper には、投資期間全体での支払回数の合計を指定します。

# Func_rate_Arg_1
source: [Localizable] Pmt
ja: [ローカライズ可能] Pmt

# Func_rate_ArgDesc_1
source: [Localizable] The payment made each period and cannot change over the life of the annuity.
ja: [ローカライズ可能] pmt には、毎回の支払額を指定します。 投資期間内に支払額を変更することはできません。

# Func_rate_Arg_2
source: [Localizable] Pv
ja: [ローカライズ可能] Pv

# Func_rate_ArgDesc_2
source: [Localizable] The present value, or the total amount that a series of future payments is worth now.
ja: [ローカライズ可能] pv には、現在の投資額、つまり将来行われる一連の支払いを現時点で一括払いした場合の合計金額を指定します。

# Func_rate_Arg_3
source: [Localizable] Fv
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_rate_ArgDesc_3
source: [Localizable] The future value, or a cash balance you want to attain after the last payment is made. If fv is omitted, it is assumed to be 0 (the future value of a loan, for example, is 0). For example, if you want to save $50,000 to pay for a special project in 18 years, then $50,000 is the future value. You could then make a conservative guess at an interest rate and determine how much you must save each month. If fv is omitted, you must include the pmt argument. The default value for fv is zero.
ja: [ローカライズ可能] type には、支払いが期末と期首のどちらに行われるかを、数値の {0} または {1} で指定します。デフォルトは 0 (期末) です。

# Func_rate_Arg_4
source: [Localizable] Type
ja: [ローカライズ可能] Fv

# Func_rate_ArgDesc_4
source: [Localizable] The number zero or one which indicates whether payments are due at the end of the period (zero, the default value) or the beginning (one).
ja: [ローカライズ可能] fv には、投資の将来価値、つまり最後の支払いを行った後に残る現金の収支を指定します。fv を省略した場合は、０を指定したものと見なされます。 たとえば、ローンなどの借入金の将来価値は０になります。たとえば、18 年間で 50,000 ドルをためることを目標にした場合、この投資の将来価値は 50,000 になります。投資期間の金利を予測することにより、毎月の貯蓄額を決めることができます。fv を省略した場合は、pmt 引数を指定する必要があります。fv のデフォルト値は 0 です。

# Func_rate_Arg_5
source: [Localizable] Guess
ja: [ローカライズ可能] guess

# Func_rate_ArgDesc_5
source: [Localizable] A number that you guess is close to the result. If ommitted, it is assumed to be 0.1 (10%).
ja: [ローカライズ可能] guess には、関数の計算結果に近いと思われる数値を指定します。guess を省略した場合は、10% が使用されます。

# Func_ceiling_Desc
source: [Localizable] Returns the smallest multiple of the significance (defaults to 1) greater than or equal to the specified number.
ja: [ローカライズ可能] 指定した数値以上で significance (デフォルト 1) の最小倍数を返します。

# Func_concatenate_Desc
source: [Localizable] Joins all the arguments into one text expression.
ja: [ローカライズ可能] 引数をすべて結合して 1 つの文字列にまとめます。

# Func_concatenate_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_concatenate_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression or range of text expressions to be joined into a single text expression.
ja: [ローカライズ可能] text1、text2、...は、1 つ以上のテキスト項目で、単一なテキスト項目に結合されます。

# Func_concatenate_Arg_0
source: [Localizable] text{0}
ja: [ローカライズ可能] text{0}

# Func_cos_Desc
source: [Localizable] Returns the cosine of the given angle.
ja: [ローカライズ可能] 指定された角度のコサインを返します。

# Func_cosh_Desc
source: [Localizable] Returns the hyperbolic cosine of a number.
ja: [ローカライズ可能] 数値の双曲線余弦 (ハイパーボリック コサイン) を返します。

# Func_count_Desc
source: [Localizable] Counts the number of references that contain numbers.
ja: [ローカライズ可能] 引数リストの各項目に含まれる数値の個数の合計を返します。引数リストの各項目には、数値またはセル参照を指定できます。

# Func_date_Desc
source: [Localizable] Returns the sequential serial number that represents a particular date.
ja: [ローカライズ可能] 指定された日付に対応するシリアル値を返します。

# Func_datevalue_Desc
source: [Localizable] Returns the date value of the specified date text.
ja: [ローカライズ可能] 日付を表す文字列をシリアル値に変換します。

# Func_days360_Desc
source: [Localizable] Returns the number of days between two dates based on a 360-day year.
ja: [ローカライズ可能] 1 年を 360 日として、2 つの日付の間の日数を返します。

# Func_db_Desc
source: [Localizable] Returns the depreciation of an asset for a specified period using the fixed-declining balance method.
ja: [ローカライズ可能] 定率法 (Fixed-declining Balance Method) を使用して、特定の期における資産の減価償却費を返します。

# Func_ddb_Desc
source: [Localizable] Returns the depreciation of an asset for a specified period using the double-declining balance method or some other method specified.
ja: [ローカライズ可能] 倍率法 (Double-declining Balance Method) 、またはユーザー指定のその他の方法を使用して、特定の期における資産の減価償却費を返します。

# Func_even_Desc
source: [Localizable] Rounds a positive number up and a negative number down to nearest even integer.
ja: [ローカライズ可能] 数値を切り上げて、その結果に最も近い偶数の整数を返します。

# Func_exp_Desc
source: [Localizable] Returns e raised to the power of the specified number. The constant e equals 2.71828182845904.
ja: [ローカライズ可能] e を底とする数値のべき乗を返します。定数 e は 2.71828182845904 です。

# Func_false_Desc
source: [Localizable] Returns the logical value false.
ja: [ローカライズ可能] 論理値 False を返します。

# Func_find_Desc
source: [Localizable] Returns the the starting position of one text expression within another, case sensitively.
ja: [ローカライズ可能] FIND は、1 つのテキスト文字列を検索します。

# Func_floor_Desc
source: [Localizable] Returns the largest multiple of the significance (defaults to 1) less than or equal to the given number.
ja: [ローカライズ可能] 指定した数値以下で significance (デフォルト 1) の最小倍数を返します。

# Func_fv_Desc
source: [Localizable] Returns the future value of an investment based on periodic.
ja: [ローカライズ可能] 定額の支払いを定期的に行い、利率が一定であると仮定して、投資の将来価値を返します。

# Func_if_Arg_0
source: [Localizable] logical_test
ja: [ローカライズ可能] logical_test

# Func_if_ArgDesc_0
source: [Localizable] The condition to test.
ja: [ローカライズ可能] 評価する条件を指定します。

# Func_if_Arg_1
source: [Localizable] value_if_true
ja: [ローカライズ可能] value_if_true

# Func_if_ArgDesc_1
source: [Localizable] The result if the condition evaluates to true.
ja: [ローカライズ可能] 条件が TRUE の場合の結果。

# Func_if_Arg_2
source: [Localizable] value_if_false
ja: [ローカライズ可能] value_if_false

# Func_if_ArgDesc_2
source: [Localizable] The result if the condition evaluates to false. If omitted, it is assumed to be the logical value false.
ja: [ローカライズ可能] 条件が FALSE の場合の結果。

# Func_if_Desc
source: [Localizable] Returns one value if the specified condition evaluates to true and another value if it evaluates to false.
ja: [ローカライズ可能] 指定された条件が TRUE の場合は値を 1 つ返し、FALSE の場合は、他の値を返します。

# Func_int_Desc
source: [Localizable] Rounds a number down to the nearest integer.
ja: [ローカライズ可能] 数値を四捨五入して整数にします。

# Func_intrate_Desc
source: [Localizable] Returns the interest rate for a fully invested security.
ja: [ローカライズ可能] 全額投資された証券の利率を返します。

# Func_ipmt_Desc
source: [Localizable] Returns the interest payment for a given period for an investment, based on periodic, constant payments and a constant interest rate.
ja: [ローカライズ可能] 定額の支払いを定期的に行い、利率が一定であると仮定して、投資期間内の指定された期に支払われる金利を返します。

# Func_left_Desc
source: [Localizable] Returns the first character or characters in a text expression.
ja: [ローカライズ可能] 文字列の先頭から指定された数の文字を返します。

# Func_len_Desc
source: [Localizable] Returns the number of characters in a text expression.
ja: [ローカライズ可能] 文字列の文字数を返します。

# Func_ln_Desc
source: [Localizable] Returns the natural logarithm of a number.
ja: [ローカライズ可能] 数値の自然対数を返します。

# Func_log_Desc
source: [Localizable] Returns the logarithm of a number to the base specified.
ja: [ローカライズ可能] 指定された数を底とする数値の対数を返します。

# Func_log10_Desc
source: [Localizable] Returns the base-10 logarithm of a number.
ja: [ローカライズ可能] 10 を底とする数値の対数 (常用対数) を返します。

# Func_lower_Desc
source: [Localizable] Converts all uppercase letters in a text expression to lowercase.
ja: [ローカライズ可能] 文字列に含まれる英字をすべて小文字に変換します。

# Func_max_Desc
source: [Localizable] Returns the largest number in a set of numbers.
ja: [ローカライズ可能] 引数リストに含まれる最大の数値を返します。

# Func_median_Desc
source: [Localizable] Returns the median of a set of numbers. The median is the middle number when the numbers are sorted or the average of the two middle numbers if there are an even number of specified numbers.
ja: [ローカライズ可能] 引数リストに含まれる数値のメジアン (中央値) を返します。

# Func_var_Desc
source: [Localizable] Returns the variance of a population sample.
ja: [ローカライズ可能] 母集団の標本の分散を返します。

# Func_stdev_Desc
source: [Localizable] Returns the standard deviation of a population sample.
ja: [ローカライズ可能] 母集団の標本の標準偏差を返します。

# Func_mid_Desc
source: [Localizable] Returns a specific number of characters from a text expression.
ja: [ローカライズ可能] MID はテキスト文字列から指定された文字数の文字を返します。

# Func_min_Desc
source: [Localizable] Returns the smallest number in a set of numbers.
ja: [ローカライズ可能] 引数リストに含まれる最小の数値を返します。

# Func_mod_Desc
source: [Localizable] Returns the remainder after a number is divided by a divisor. The result has the same sign as the divisor.
ja: [ローカライズ可能] 数値を除数で割ったときの剰余を返します。戻り値は除数と同じ符号になります。

# Func_not_Desc
source: [Localizable] Reverses a logical value (changes true to false and false to true).
ja: [ローカライズ可能] 引数が TRUE の場合は FALSE を、FALSE の場合は TRUE を返します。

# Func_nper_Desc
source: [Localizable] Returns the number of periods for an investment based on periodic, constant payments and a constant interest rate.
ja: [ローカライズ可能] 定額の支払いを定期的に行い、利率が一定であると仮定して、投資に必要な期間を返します。

# Func_nper_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_nper_Arg_0
source: [Localizable] rate
ja: [ローカライズ可能] rate

# Func_nper_Arg_1
source: [Localizable] pmt
ja: [ローカライズ可能] pmt

# Func_nper_Arg_2
source: [Localizable] pv
ja: [ローカライズ可能] pv

# Func_nper_Arg_3
source: [Localizable] fv
ja: [ローカライズ可能] fv

# Func_nper_Arg_4
source: [Localizable] type
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_nper_ArgDesc_0
source: [Localizable] The interest rate per period.
ja: [ローカライズ可能] Rate には、投資期間を通じての一定の利率を指定します。

# Func_nper_ArgDesc_1
source: [Localizable] The payment made each period, which cannot change over the life of the annuity.
ja: [ローカライズ可能] pmt には、毎回の支払額を指定します。投資期間内に支払額を変更することはできません。

# Func_nper_ArgDesc_2
source: [Localizable] The present value, or the lump-sum amount that a series of future payments is worth right now.
ja: [ローカライズ可能] pv には、現在の投資額、つまり将来行われる一連の支払いを現時点で一括払いした場合の合計金額を指定します。
